     餐馆餐炊美食饭店门户网站系统源码正式版，餐炊美食网站模板下载，美食饭店门户网站系统正式版,美食网站源码,模板,HTML城市美食门户网站系统基于PHP+MYSQL开发，具有餐馆发布、菜式发布、信息发布、FB活动聚会和会员交流等互动功能和强大的文章发布、图片展示、下载、广告管理等网站内容管理功能。具有灵活的会员权限控制和会员管理系统；灵活的可视化模版引擎可满足个性化的美食门户建站需求；支持HTML静态页面生成和多语言支持；适于创建城市美食门户网站。

一、网站前台主要栏目频道介绍

1、网站首页
基于灵活的可视化模版引擎所构建的网站首页可以任意排版布局、灵活设置各版块显示的内容；灵活推荐餐馆、美食和各种文章、图片内容，结合多样化的广告发布系统，可创建一个内容丰富、门户味十足的首页。

2、餐馆搜索
具有频道首页，可按菜系分类、地区区域、餐馆环境等条件组合搜索或分类检索查询餐馆，每个餐馆具有一个综合展示页，展示餐馆的店堂图片、菜式和网友点评。

3、美食动态
系统初始创建了美食动态栏目，包括美食动态、新店开张、优惠促销等三个文章类别，可通过后台发布文章。用户也可以自定义创建文章栏目和分类。

4、美食大全
具有频道首页，通过搜索或分类检索，可直接查询美食介绍、相关餐馆等信息。

5、餐饮信息
通过搜索、检索可查询会员发布的各种信息，如：餐饮设备、餐饮人才、店面转让、优惠促销、新店开张、供求信息等，用户可自定义创建信息分类。

6、聚会活动
会员可发起组织聚会活动（FB活动），具有活动发起、报名、评论等互动功能。

7、美食文化
系统初始创建了美食文化栏目，包括饮食文化、饮食健康、快乐厨房、美食菜谱等文章分类，可通过后台发布文章。用户也可以自定义创建文章栏目和分类。

8、美食社区
一个会员互动交流的小型社区系统，和网站中各种内容具有良好的交互点评功能，包括餐馆点评、美食评论、聚会活动讨论等区域，用户也可自定义创建讨论区。 

9、会员中心
不同会员类型登录后可具有不同的功能（通过后台自由设置会员类型），会员功能主要分为两大类：
商家类功能：发布餐馆介绍、菜式发布、餐馆图片发布、信息发布
个人类功能：活动组织、文章投稿、站内短信


二、主要功能模块 

餐馆发布系统 - 发布餐馆介绍、餐馆图片展示、菜式展示 
信息发布系统 - 发布供求、人才等各类信息 
站内短信系统 - 会员之间互相发送讯息 
会员类型管理 - 自由创建多种会员类型，设置不同的会员权限 
会员管理系统 - 会员注册、登录、重设密码、会员资料修改 
权限控制系统 - 针对会员类型或单个会员设置各种阅读、发布权限 
栏目管理系统 - 自由创建和管理栏目、设置栏目显示参数 
新闻文章系统 - 任意创建多个文章频道，灵活设置频道首页，支持会员投稿 
图文发布系统 - 任意创建多个图文频道，灵活设置频道首页 
下载管理系统 - 任意创建多个下载频道，灵活设置频道首页 
互动交流社区 - 小型社区系统，和网站中各种内容具有良好的交互点评功能 
网站广告系统 - 具有轮播广告、页内广告、浮动广告、弹出窗口、挂角广告等多种形式 
访问统计系统 - 网页访问统计分析 
邮件群发系统 - 邮件组设置，会员邮件群发 
投票调查系统 - 设置投票组，任意插入模版 
友情链接系统 - 支持文本和图片链接 
模版插件系统 - 通过后台设置模版插件的显示参数 
管理权限系统 - 可设多个管理员，自由分配各种管理权限 


三、技术特点和优越性

[>]灵活的可视化模版引擎
采用可视化模版引擎，每个频道可设置使用不同模版套系；每个页面或显示模块均可自定义模版；可通过后台设置模版插件的内容来源和显示参数。灵活的模版体系可满足城市美食门户网站个性化的建站需求。

[>]专业的美食网站功能
经过对大量城市美食网站功能的调研，选取适合产品化的主要功能，建立了餐馆发布、菜式发布、信息发布、活动组织、互动交流等功能和相应的后台管理功能。

[>]任意创建内容频道
具有单页、文章、下载、图文等频道类型，可任意创建多个频道栏目；
不同栏目可设置使用不同的模版，网站界面更丰富多彩；
可启用频道首页，自定义编排频道首页，丰富网站层次结构；

[>]全站内容插件灵活调用
大量可全站调用的文章、图片、餐馆、信息、美食等内容插件，可自由插入到任何模版页面，丰富网站内容。

[>]灵活的会员权限控制体系
可将栏目、类别或单篇内容进行阅读权限控制，指定阅读权限级别；
为各会员类型或单独会员设置各种阅读、发布权限和发布数量控制；

[>]灵活的网站广告管理系统
具有轮播广告、页内广告、弹出窗口、浮动广告、对联广告、挂角广告等广告形式；
可任意创建页内广告，生成广告插件标签，插入模版中任意位置。

[>]网站辅助功能丰富
具有邮件群发系统、访问统计系统、投票调查系统、友情链接系统、数据备份系统等网站辅助工具

[>]静态HTML生成
可设置生成静态HTML网页，自定HTML缓存更新时间，提升网站访问速度

[>]多语言支持
独立语言包，支持GBK,UTF8编码方式，通过修改语言包可创建各种语言的美食网站

[>]搜索引擎优化
多目录结构和HTML静态网页，每个页面都可设置网页标题、META标签，更有利于搜索引擎收录

[>]内置DisCuz!论坛会员接口
内置DisCuz论坛标准接口，只需简单设置，就可使会员和论坛互通。

[>]便利实用的升级更新体系
采用XML远程获取升级信息，保证升级的延续性和完整性


主机环境要求：
PHP4.3-5.2.x
MYSQL4.1-5.0.x
zend optimizer 3.2以上

安装方法：

1、将www目录中的内容上传到网站空间，其中adm,includes，install,module目录必须用二进制方式上传
2、设置advs,cp,down,pic,form,includes,link,news,page,templates目录为可读写(777)
3、设置config.inc.php文件为可读写(666)
4、运行http://您的域名/install/install.php （安装向导）
5、安装过程中可选择语言和编码
5、安装成功后请删除install目录

客服QQ:38306293    客服QQ:417586492 
客服QQ:657248708   客服QQ:290116505
客服QQ:314730679   客服QQ:394223545
客服QQ:469648611   客服QQ:454882888
客服MSN/E-mail：webmaster@wygk.cn
电话总机:020-34506590,020-34700400,020-34709708
传真:020-34709708
学校:13527894748,13719472523
官方网址:http://www.wygk.net.cn   http://www.wygk.cn

美食网站php版演示网址:http://serv.wygk.net.cn/foods
美食网站php版试用申请:http://www.wygk.net.cn/website/html/167.html

下载地址:http://www.wygk.net.cn/dow/foods.rar

用户使用说明:http://www.wygk.net.cn/guide/bizhelp
用户使用说明下载:http://www.wygk.net.cn/dow/bizhelp.rar

本程序需要php+mysql+zend optimizer环境运行,运行环境安装包下载地址:
http://www.wygk.net.cn/dow/phpmysqlzend.rar

美食网站asp版演示：http://b2b1.good2000.cn
美食网站asp版下载：http://www.good2000.cn/dow/b2b.rar 


地址:广东省广州市天河区国家软件产业基地8栋
邮编:510000
Copyright 2005-2008 网域高科信息技术有限公司 Inc. All rights reserved.