软件名称：php餐炊餐馆美食行业门户网站系统源码美食餐炊网站模板下载
软件版本：正式版
建议分类：源码下载/php源码/电子商务
联系EMAIL：webmaster@wygk.cn
软件网站：http://www.wygk.net.cn
演示网站：http://serv.wygk.net.cn/foods
下载地址：http://www.wygk.net.cn/dow/foods.rar
软件容量：7800 KB
软件类型：简体中文/免费版
联系方式：QQ：38306293，417586492,657248708,454882888,290116505,394223545
应用平台：php+mysql
界面预览：http://www.wygk.net.cn/dow/foods.jpg
软件介绍：后台管理: adm/进入 帐户/密码:输入自己申请的
餐馆餐炊美食饭店门户网站系统源码正式版，餐炊美食网站模板下载，,餐馆餐饮美食商贸通B2B行业商务门户网站管理系统源码
     餐馆餐炊美食饭店门户网站系统源码正式版，餐炊美食网站模板下载，美食饭店门户网站系统正式版,美食网站源码,模板,HTML城市美食门户网站系统基于PHP+MYSQL开发，具有餐馆发布、菜式发布、信息发布、FB活动聚会和会员交流等互动功能和强大的文章发布、图片展示、下载、广告管理等网站内容管理功能。具有灵活的会员权限控制和会员管理系统；灵活的可视化模版引擎可满足个性化的美食门户建站需求；支持HTML静态页面生成和多语言支持；适于创建城市美食门户网站。
    餐馆餐饮美食b2b网上商务贸易,餐炊美食行业门户网站系统源码模板生成html版,全站php+mysql自动生成静态html的网站系统源码,运行快速,安全,稳定,全站优化seo,搜索引擎收录效果优秀.带采集功能,可采集全部网络有用的新闻资讯.做行业,或者全行业商务贸易门户网站的合适网站程序.餐馆餐饮美食诚信通会员,商贸通会员认证,详情企业认证资料,会员做网上交易,生意安全放心,全面的行业分类,商贸机会发布,展会详情,产品介绍,方便的线上,线下联系方式,促成最方便的交易.供应信息,求购信息,展会服务,以商会友,我的商务助手,百分百的成熟设计的餐馆餐饮美食行业商贸,贸易网站程序,商务网站源码.餐馆餐饮美食商贸通B2B行业商务门户网站管理系统,行业商务B2B网站系统,你想在网上建立一个行业贸易商务门户网站吗?比肩慧聪.你想避免现实中创业的激烈竞争,在网络电子商务时代,尚未开掘的互联网上,一个全新的虚拟市场有一个专业的行业B2B网站,做大做强行业电子商务网站,占得市场,以最低的成本,带给你线上线下的巨大利益,扩展影响力,助你走上成功之路.就选择这一套,餐馆餐饮美食商贸通B2B行业商务门户网站管理系统,专为各行业门户贸易网站设计的,餐馆餐饮美食全功能,B2B网站管理系统源码,采用php开发,完全餐馆餐饮美食贸易通商务行业门户功能设计，餐馆餐饮美食,餐馆餐饮美食系统,餐馆餐饮美食程序,餐馆餐饮美食商贸通,餐馆餐饮美食整站程序,餐馆餐饮美食论坛,餐馆餐饮美食网站,餐馆餐饮美食php,餐馆餐饮美食完整版,餐馆餐饮美食网站程序,餐馆餐饮美食系统,网域商务餐馆餐饮美食,慧聪源码,慧聪,慧聪网,慧聪网站企业会员、供应信息、求购信息、产品库、公司库、专项商机、行业信息、展会服务、人才市场、网站新闻、产品报价、竞价排名、会员助手、网商博客、商友论坛、委托代理、全方位搜索商贸机会、产品展示、求职招聘、展会展览,行业信息、商贸助手、竞价排名,报价,行业资讯,商务社区,在线支付,全方位搜索。优化设计，运行稳定，快速，安全性能优良。强大的程序后台功能，包括网站基本信息、系统权限设置…企业管理，商机管理等等一应俱全，不需要专门编程，半天便能建立门户级专业网站。轻松管理维护，经济效率实实在在看得见。已经有成千上万的商业用户，免费用户达几十万。提供全站源码,前台美观,后台管理系统,智能管理前台所有的功能模块.采用这一套网站程序源码,完全傻瓜化的后台功能.让你半个钟就可建立起专业建立一家行业B2B网站,不在是梦想.自助建站系统,后台设置,填写网站的一些参数,添加上产品,新闻,一个网站就出来了.餐炊美食行业门户网站,餐炊美食行业门户网站联盟,中国餐炊美食行业门户网站,汽车餐炊美食行业门户网站,垂直类餐炊美食行业门户网站,餐炊美食行业门户网站程序,中国餐炊美食行业门户网站联盟,垂直餐炊美食行业门户网站,餐炊美食行业门户网站大全,餐炊美食行业门户网站策划方案,行业型网站,餐炊美食行业门户网站源码下载,餐炊美食行业门户网站模板下载,餐炊美食行业门户网站源代码,医疗餐炊美食行业门户网站,服装辅料餐炊美食行业门户网站,塑胶餐炊美食行业门户网站,餐炊美食行业门户网站导航程序,餐炊美食行业门户网站网站模板风格,行业量身定做,网站程序,网站模板一起提供正式下载.如不会本机调试本系统,请查看《IIS安装使用说明书》

 餐馆餐饮美食b2b网上商务贸易餐炊美食行业门户网站系统源码模板,行业商务B2B网站系统,你想在网上建立一个行业贸易商务门户网站吗?比肩慧聪.你想避免现实中创业的激烈竞争,在网络电子商务时代,尚未开掘的互联网上,一个全新的虚拟市场有一个专业的行业B2B网站,做大做强行业电子商务网站,占得市场,以最低的成本,带给你线上线下的巨大利益,扩展影响力,助你走上成功之路.就选择这一套,餐馆餐饮美食商贸通B2B行业商务门户网站管理系统,专为各行业门户贸易网站设计的,餐馆餐饮美食全功能,B2B网站管理系统源码,采用php开发,完全餐馆餐饮美食贸易通商务行业门户功能设计，餐馆餐饮美食,餐馆餐饮美食系统,餐馆餐饮美食程序,餐馆餐饮美食商贸通,餐馆餐饮美食整站程序,餐馆餐饮美食论坛,餐馆餐饮美食网站,餐馆餐饮美食php,餐馆餐饮美食完整版,餐馆餐饮美食网站程序,餐馆餐饮美食系统,网域商务餐馆餐饮美食,慧聪源码,慧聪,慧聪网,慧聪网站企业会员、商贸机会、产品展示、求职招聘、展会展览,行业信息、商贸助手、竞价排名,报价,行业资讯,商务社区,在线支付,全方位搜索。优化设计，运行稳定，快速，安全性能优良。强大的程序后台功能，包括网站基本信息、系统权限设置…企业管理，商机管理等等一应俱全，不需要专门编程，半天便能建立门户级专业网站。餐馆餐饮美食程序,餐馆餐饮美食源码,餐馆餐饮美食商贸通,餐馆餐饮美食系统,餐馆餐饮美食,餐馆餐饮美食破解,php餐馆餐饮美食,餐馆餐饮美食源代码,餐馆餐饮美食.net,餐馆餐饮美食破解版,餐馆餐饮美食网,餐馆餐饮美食,餐馆餐饮美食程序,餐馆餐饮美食商贸通,餐馆餐饮美食系统,餐馆餐饮美食,餐馆餐饮美食破解,php餐馆餐饮美食,餐馆餐饮美食源代码,轻松管理维护，经济效率实实在在看得见。已经有成千上万的商业用户，免费用户达几十万。提供全站源码,前台美观,后台管理系统,智能管理前台所有的功能模块.采用这一套网站程序源码,完全傻瓜化的后台功能.让你半个钟就可建立起专业建立一家行业B2B网站,不在是梦想.自助建站系统,后台设置,填写网站的一些参数,添加上产品,新闻,一个网站就出来了.行业门户网站,餐炊美食行业门户网站联盟,中国餐炊美食行业门户网站,餐馆餐饮美食.net,餐馆餐饮美食破解版,餐馆餐饮美食网,阿里巴巴源码,仿百度知道源码,餐馆餐饮美食,餐馆餐饮美食程序,餐馆餐饮美食源码,餐馆餐饮美食商贸通,餐馆餐饮美食系统,餐馆餐饮美食破解,php餐馆餐饮美食,餐馆餐饮美食源代码,餐馆餐饮美食.net,餐馆餐饮美食破解版汽车餐炊美食行业门户网站,垂直类餐炊美食行业门户网站,餐炊美食行业门户网站程序,中国餐炊美食行业门户网站联盟,垂直餐炊美食行业门户网站,餐炊美食行业门户网站大全,行业网站策划方案,餐炊美食行业门户网站建设方案,安防餐炊美食行业门户网站,餐炊美食行业门户网站模板,餐炊美食行业门户网站方案,天津餐炊美食行业门户网站,餐炊美食行业门户网站源码,美容餐炊美食行业门户网站,餐炊美食行业门户网站模版,行业网站策划书,电力餐炊美食行业门户网站,食品餐炊美食行业门户网站,服装餐炊美食行业门户网站,餐炊美食行业门户网站排名,河南餐炊美食行业门户网站,电子餐炊美食行业门户网站,餐炊美食行业门户网站解决方案,餐炊美食行业门户网站制作,餐炊美食行业门户网站推广,马云餐炊美食行业门户网站,南通餐炊美食行业门户网站,网站建设行业,上海餐炊美食行业门户网站,餐炊美食行业门户网站发展,钢铁餐炊美食行业门户网站,餐饮餐炊美食行业门户网站,广州餐炊美食行业门户网站,餐炊美食行业门户网站运营,模具餐炊美食行业门户网站,五金餐炊美食行业门户网站,长沙餐炊美食行业门户网站,餐炊美食行业门户网站,餐炊美食行业门户网站设计,家居餐炊美食行业门户网站,餐炊美食行业门户网站管理系统,旅游餐炊美食行业门户网站,服饰餐炊美食行业门户网站,汽保行业网站,中企动力餐炊美食行业门户网站,什么是餐炊美食行业门户网站,行业协会网站,行业新闻网站,餐炊美食行业门户网站网址,房地产餐炊美食行业门户网站,机械餐炊美食行业门户网站,化工餐炊美食行业门户网站,
建筑餐炊美食行业门户网站,家电餐炊美食行业门户网站,餐炊美食行业门户网站系统,家具餐炊美食行业门户网站,北京餐炊美食行业门户网站,餐炊美食行业门户网站的推广,仪表餐炊美食行业门户网站,餐炊美食行业门户网站下载,餐炊美食行业门户网站研究,行业网站优势,山东餐炊美食行业门户网站,深圳机械餐炊美食行业门户网站,饰品餐炊美食行业门户网站,餐炊美食行业门户网站欣赏,餐炊美食行业门户网站趋势,餐炊美食行业门户网站排行,餐炊美食行业门户网站代码,餐炊美食行业门户网站 盈利模式,
轴承餐炊美食行业门户网站,行业导航网站,餐炊美食行业门户网站状况,印刷餐炊美食行业门户网站,煤炭餐炊美食行业门户网站,各餐炊美食行业门户网站,做餐炊美食行业门户网站,中国茶叶餐炊美食行业门户网站,餐炊美食行业门户网站的好处,报警器 餐炊美食行业门户网站,餐炊美食行业门户网站策划,广告餐炊美食行业门户网站,铸造餐炊美食行业门户网站,餐炊美食行业门户网站强,行业型网站,餐炊美食行业门户网站源码下载,餐炊美食行业门户网站模板下载,全国餐炊美食行业门户网站导航,润滑油餐炊美食行业门户网站,酒店餐炊美食行业门户网站,餐炊美食行业门户网站源代码,医疗餐炊美食行业门户网站,服装辅料餐炊美食行业门户网站,塑胶餐炊美食行业门户网站,餐炊美食行业门户网站导航程序,什么叫餐炊美食行业门户网站,什么是行业网站,网站模板风格,行业量身定做,网站程序,网站模板一起提供正式下载.网站管理系统源码正式版，由致力首饰网上餐炊美食行业门户网站门户系统源码,http://www.wygk.cn开发，助从事首饰生产,销售,购物,网上营销的电子商务，网上销售购物的创业者成功。电子商务商城购物系统真正为经营装饰，邮币，古董，字画，收藏,家庭装修，珠宝首饰，流行饰品，珠宝配件产品的商家适合的购物软件，电子商务购物，电子商务商城购物网站系统,品牌手表，流行手表，眼镜,彩妆，香水，护肤，美体,女士箱包，鞋帽，配件,女装，女士精品,男装，服饰配件方面的合适也适合于这一套电子商务网站商城购物，电子购物系统，购物车系统，男士精品，ZIPPO，瑞士军刀这些产品的公司企业,专卖店网站用的php购物系统，php，虚拟购物系统，购物平台,购物系统下载，购物软件下载,网域高科电子商务。电子商务购物网站管理系统是基于WEB开发的大型购物系统。餐馆餐饮美食网,阿里巴巴网站,阿里巴巴中文网站,阿里巴巴官方网站,餐馆餐饮美食,餐馆餐饮美食程序,餐馆餐饮美食源码,餐馆餐饮美食商贸通,餐馆餐饮美食系统,餐馆餐饮美食破解,php餐馆餐饮美食,餐馆餐饮美食源代码,餐馆餐饮美食.net,餐馆餐饮美食破解版,餐馆餐饮美食网它以构建电子商务网站为目标，由前台购物、后台管理、在线支付三大部分组成。各大部分完美结合，都有着最为完善和强大的功能，最大限度的满足客户在线购物和网站管理员管理的需求。系统满足各个级别用户购建电子商务平台的需要。是构建各种大中小电子商务购物网站的首选系统！不需要专门编程，半天便能建立门户级专业电子商务购物网站。购物系统轻松管理维护，经济效率实实在在看得见。如不会本机调试本系统,请查看《IIS安装使用说明书》

一、网站前台主要栏目频道介绍

1、网站首页
基于灵活的可视化模版引擎所构建的网站首页可以任意排版布局、灵活设置各版块显示的内容；灵活推荐餐馆、美食和各种文章、图片内容，结合多样化的广告发布系统，可创建一个内容丰富、门户味十足的首页。
2、餐馆搜索
具有频道首页，可按菜系分类、地区区域、餐馆环境等条件组合搜索或分类检索查询餐馆，每个餐馆具有一个综合展示页，展示餐馆的店堂图片、菜式和网友点评。
3、美食动态
系统初始创建了美食动态栏目，包括美食动态、新店开张、优惠促销等三个文章类别，可通过后台发布文章。用户也可以自定义创建文章栏目和分类。
4、美食大全
具有频道首页，通过搜索或分类检索，可直接查询美食介绍、相关餐馆等信息。
5、餐饮信息
通过搜索、检索可查询会员发布的各种信息，如：餐饮设备、餐饮人才、店面转让、优惠促销、新店开张、供求信息等，用户可自定义创建信息分类。
6、聚会活动
会员可发起组织聚会活动（FB活动），具有活动发起、报名、评论等互动功能。
7、美食文化
系统初始创建了美食文化栏目，包括饮食文化、饮食健康、快乐厨房、美食菜谱等文章分类，可通过后台发布文章。用户也可以自定义创建文章栏目和分类。
8、美食社区
一个会员互动交流的小型社区系统，和网站中各种内容具有良好的交互点评功能，包括餐馆点评、美食评论、聚会活动讨论等区域，用户也可自定义创建讨论区。 
9、会员中心
不同会员类型登录后可具有不同的功能（通过后台自由设置会员类型），会员功能主要分为两大类：
商家类功能：发布餐馆介绍、菜式发布、餐馆图片发布、信息发布
个人类功能：活动组织、文章投稿、站内短信

二、主要功能模块 

餐馆发布系统 - 发布餐馆介绍、餐馆图片展示、菜式展示 
信息发布系统 - 发布供求、人才等各类信息 
站内短信系统 - 会员之间互相发送讯息 
会员类型管理 - 自由创建多种会员类型，设置不同的会员权限 
会员管理系统 - 会员注册、登录、重设密码、会员资料修改 
权限控制系统 - 针对会员类型或单个会员设置各种阅读、发布权限 
栏目管理系统 - 自由创建和管理栏目、设置栏目显示参数 
新闻文章系统 - 任意创建多个文章频道，灵活设置频道首页，支持会员投稿 
图文发布系统 - 任意创建多个图文频道，灵活设置频道首页 
下载管理系统 - 任意创建多个下载频道，灵活设置频道首页 
互动交流社区 - 小型社区系统，和网站中各种内容具有良好的交互点评功能 
网站广告系统 - 具有轮播广告、页内广告、浮动广告、弹出窗口、挂角广告等多种形式 
访问统计系统 - 网页访问统计分析 
邮件群发系统 - 邮件组设置，会员邮件群发 
投票调查系统 - 设置投票组，任意插入模版 
友情链接系统 - 支持文本和图片链接 
模版插件系统 - 通过后台设置模版插件的显示参数 
管理权限系统 - 可设多个管理员，自由分配各种管理权限 

三、技术特点和优越性

[>]灵活的可视化模版引擎
采用可视化模版引擎，每个频道可设置使用不同模版套系；每个页面或显示模块均可自定义模版；可通过后台设置模版插件的内容来源和显示参数。灵活的模版体系可满足城市美食门户网站个性化的建站需求。
[>]专业的美食网站功能
经过对大量城市美食网站功能的调研，选取适合产品化的主要功能，建立了餐馆发布、菜式发布、信息发布、活动组织、互动交流等功能和相应的后台管理功能。
[>]任意创建内容频道
具有单页、文章、下载、图文等频道类型，可任意创建多个频道栏目；
不同栏目可设置使用不同的模版，网站界面更丰富多彩；
可启用频道首页，自定义编排频道首页，丰富网站层次结构；
[>]全站内容插件灵活调用
大量可全站调用的文章、图片、餐馆、信息、美食等内容插件，可自由插入到任何模版页面，丰富网站内容。
[>]灵活的会员权限控制体系
可将栏目、类别或单篇内容进行阅读权限控制，指定阅读权限级别；
为各会员类型或单独会员设置各种阅读、发布权限和发布数量控制；
[>]灵活的网站广告管理系统
具有轮播广告、页内广告、弹出窗口、浮动广告、对联广告、挂角广告等广告形式；
可任意创建页内广告，生成广告插件标签，插入模版中任意位置。
[>]网站辅助功能丰富
具有邮件群发系统、访问统计系统、投票调查系统、友情链接系统、数据备份系统等网站辅助工具
[>]静态HTML生成
可设置生成静态HTML网页，自定HTML缓存更新时间，提升网站访问速度
[>]多语言支持
独立语言包，支持GBK,UTF8编码方式，通过修改语言包可创建各种语言的美食网站
[>]搜索引擎优化
多目录结构和HTML静态网页，每个页面都可设置网页标题、META标签，更有利于搜索引擎收录
[>]内置DisCuz!论坛会员接口
内置DisCuz论坛标准接口，只需简单设置，就可使会员和论坛互通。
[>]便利实用的升级更新体系
采用XML远程获取升级信息，保证升级的延续性和完整性

包含“简繁英企业自助建站系统，企业网站管理系统源码,公司网站模板,中英繁公司企业网站模板,企业网站自助建站系统,SQL可生成HTML的综合版网上商店系统， HTML网上商店系统，HTML网络花店系统，HTML学校网上商店系统，HTML服装网上商店系统，服装专卖店网上商店开店网站系统,仿淘宝多用户网站系统,SQL网上商城购物网站系统源代码,网上在线购物网站程序,购物网站模板,政府行政事业机关单位网站管理系统,免费政府网站系统网页模板,部队网站,公安局网站模板,党委,人大,政协网站系统模板,HTML多用途文章发布系统，可生成HTML企业建站系 统（中繁英），可生成HTMLphp仿阿里巴巴商贸供求发布系统，HTML城市美食门户网站系统，HTML学校网站管理系统，多风格大型学校网站模板,学校网站php源码,大中小学网站网页模板,学校网站后台免费程序,大型php仿阿里巴巴,仿慧聪b2b餐炊美食行业门户网站管理系统源码,网上贸易商贸网站行业网站源码,HTML学校网站管理系统， HTML律师网站系统，HTML分类信息门户网站系统，网络办公OA管理系统,饭店,酒店,宾馆网站系统源码,网站模板免费正式版,多城市分类信息发布网站系统,供求信息发布网站系统源码,点卡销售,数字卡网站系统,征婚交友网站系统,交友网站下载版,更多建站系统即将推出。客户可以通过代理网站直接申请各种建站系统，独立管理客户，拥 有完整的网站内容、产品、会员、订单、帐务管理系统，不仅可以用来销售我们的建站产品，也可以用来销售其他网络产品、内置域名查询和 提交申请功能，内置多种在线支付接口，可任意设置会员类型，设置不同会员类型的价格级别、具有动态缓存、访问统计和多种形式的广告功 能 。可自定网站名称、自定报价，不会显示我们的资料，统一制定网站最低保护价，充分保障代理商的利益，目前正在火爆招商中！ 

主机环境要求：
PHP4.3-5.2.x
MYSQL4.1-5.0.x
zend optimizer 3.2以上

安装方法：

1、将www目录中的内容上传到网站空间，其中adm,includes，install,module目录必须用二进制方式上传
2、设置advs,cp,down,pic,form,includes,link,news,page,templates目录为可读写(777)
3、设置config.inc.php文件为可读写(666)
4、运行http://您的域名/install/install.php （安装向导）
5、安装过程中可选择语言和编码
5、安装成功后请删除install目录

客服QQ:38306293    客服QQ:417586492 
客服QQ:657248708   客服QQ:290116505
客服QQ:314730679   客服QQ:394223545
客服QQ:469648611   客服QQ:454882888
客服MSN/E-mail：webmaster@wygk.cn
电话总机:020-34506590,020-34700400,020-34709708
传真:020-34709708
学校:13527894748,13719472523
官方网址:http://www.wygk.net.cn   http://www.wygk.cn

美食网站php版演示网址:http://serv.wygk.net.cn/foods
美食网站php版试用申请:http://www.wygk.net.cn/website/html/167.html

下载地址:http://www.wygk.net.cn/dow/foods.rar

用户使用说明:http://www.wygk.net.cn/guide/bizhelp
用户使用说明下载:http://www.wygk.net.cn/dow/bizhelp.rar

本程序需要php+mysql+zend optimizer环境运行,运行环境安装包下载地址:
http://www.wygk.net.cn/dow/phpmysqlzend.rar

美食网站asp版演示：http://b2b1.good2000.cn
美食网站asp版下载：http://www.good2000.cn/dow/b2b.rar 


地址:广东省广州市天河区国家软件产业基地8栋
邮编:510000
Copyright 2005-2008 网域高科信息技术有限公司 Inc. All rights reserved.